2025-09-01 Måndag
Det var lektion på plats i skolan idag. Det var väldigt trevligt. Förra veckan hade vi första träffan, då var alla lite blyga och trevande. 
Idag var det betydligt lättsammare stämning i klassrummet. 

Det gick bra att köra till skolan på morgonen. Det tar ändå runt 40 minuter. Hemvägen, däremot var segare. Vi avslutade dagen vid 15:30 och det kändes som att halva staden körde på norrleden.

På vägen hem plockade jag upp min ena dotter ifrån fritids och min son ifrån dagis. Alltid trevligt när man möts av deras leenden på eftermiddagen.
