En hälsning till mig själv 6 månader framåt i tiden... Jösses... 

Vad hoppas du kunna då?
- Jag hoppas att jag fått en riktigt god förståelse för grunderna i C# och .NET
- En väldans massa syntaxer i C# utantill. 
- Jag hoppas på att kunna ett gäng algoritmer och ha förmågan att tänka i algoritmer. 
- Jag hoppas även att vi har fått en riktigt trevlig och härlig stämning i klassen. 

Vad kämpar du med nu?
- Just nu är det inte så kämpigt. Det vi går igenom just nu har jag redan goda kunskaper i. Det jag kämpar med mest är nog faktiskt att göra uppgifterna ordentligt även om dom är på en väldigt grundläggande nivå. 
Men jag förstår, utbildningen måste ju passa alla. Om några veckor blir det mer kodande och då blir det grymt. 

Vad vill du minnas?
- Allt som Nemo säger. 